Firecooler! Das ist deine .txt das ist deine Zeit bei uns, das ist dein Vermächtnis, deine eigene Shitlist und weißt du wer durchgehend Platz 1 ist? DU!

Vorgeschichte:

Firecooler hat uns schon mal einen Server vor dem jetzt EX-Server gegeben und da lief es quasi ähnlich ab, den hat er uns auch irgendwann einfach entzogen und dann seine komischen Shizospielchen gespielt.

Ehrlich jetzt Leute, nehmt euch vor dem Kerl in Acht, der ist wirklich Shizophren und Geisteskrank, es fühlt sich an als würde man zu einer KI sprechen, gefühlslos und in den wenigsten Fällen nachvollziehbar.

Desweiteren kann ich nur von der Nutzung folgender Dienste von Firecooler abraten!

https://rapidvideo.com
https://bitporno.com
https://imagebanana.com

Für alle die es nicht wissen, also wahrscheinlich alle die nicht bei uns im IRC sind, Firecooler ist ein reicher Mann wenn es darum geht viele Server zu haben und viel Traffic zu machen, ich mochte Firecooler auch eigentlich bis heute immer und kam mit ihm auch gut klar, es gab ein paar Leute die ihn nicht leiden konnten und das ist ja auch vollkommen okay, nicht jeder muss jeden mögen.

Jedenfalls war Firecooler exklusiver w0bm.com Sponsor, er hat uns jetzt knapp 8 Monate mit einem guten Server versorgt mit dem wir auch abseits von w0bm.com einiges anstellen konnten, Platz für andere Projekte usw, ich war ihm immer dankbar dafür und habe ihm dementsprechend auch immer Respekt gezollt und war höflich, gehört sich natürlich so wenn man etwas bekommt, dass man dem, der es gibt auch mit Respekt entgegen tritt.

Heute Nacht (04.09.2018) jedenfalls ist das ganze spontan mal eben so gekippt.

Es gab wohl einen Streit zwischen Firecooler und zwei anderen Chatteilnehmern die daran spaß hatten ihn zu ärgern, richtiger Kindergartenscheiß halt und das ganze funktionierte eben so gut weil Firecooler geistig ein Alter von 12 hat und dementsprechend auf alle Sticheleien sofort persönlich reagiert und auf sie eingeht. Wir hatten diese Problematik schon vor 1 Jahr einmal da hat er auch einfach einen von ihm gesponsorten Server aus komischen Gründen dicht gemacht und sich wie ein König aufgespielt, doch heute ist es noch mal eine Nummer anders.

mrhanky und znebto (Kann man so in etwa mit den Schulhofgangstern aus Cartoons der 90er bezeichnen) machen sich immer mal wieder einen Spaß daraus Firecooler zu ärgern.

Firecooler geht jedes mal voll darauf ein und regt sich auf.

Wohlgemerkt ist das Mobbing nicht mal bei uns im IRC passiert, nicht mal in einer Gruppe in der ich Mitglied bin, ich habe damit absolut rein gar nichts zu tun gehabt und die Gruppe hatte auch nix mit w0bm.com zu tun, kannste dir nicht ausdenken sowas.

Und ab da beginnt das Dilemma!

<Firecooler> !kb znebto "thomas removed devnull"
<znebto> nub
* Firecooler sets ban on znebto!znebto@zneb.org
* Firecooler has kicked znebto from #w0bm (thomas removed devnull, ernsthaft)
<jkhsjdhjs> ey
* jkhsjdhjs removes ban on znebto!znebto@zneb.org
<jkhsjdhjs> so, bin auch mal pennen
<jkhsjdhjs> gn8
<Firecooler> np, ich setz den ban wieder drin
<Firecooler> solange du pennst
<jkhsjdhjs> persönliche differenzen sind kein bangrund.
<Firecooler> 2 jahre mobbing ist genug
<Firecooler> genug ist genug
<Firecooler> dasselbe für benda
<jkhsjdhjs> die gruppe gehört eh mrhanky, wenn du da eh gemobbt wirst sei doch froh dass du jetzt nicht mehr drin bist
<Firecooler> hier macht er weiter
<jkhsjdhjs> hab ihn dich hier noch nicht mobben sehn
<Firecooler> znebto ist mrhanky
<jkhsjdhjs> wat
<jkhsjdhjs> so gn8
* znebto (znebto@zneb.org) has joined
* Sexy gives voice to znebto
<znebto> nub
<znebto> s/nub/fetter husonaut x)
<nxy> <znebto> fetter husonaut x)
* mrhanky mobbt Firecooler
<znebto> .irpg
<Uwe> (3 / 12) znebto, the Firecooler in den fetten Arsch ficker REEEEEEEE: level: 40, next level in 0 days, 11:34:05.
<znebto> was mobbing
<znebto> gibt's hier nicht
<mrhanky> .irpg
<Uwe> (4 / 12) mrhanky, the the shit: level: 40, next level in 0 days, 11:42:26.
<mrhanky> noin
<znebto> wo schlafi mrhanky
<mrhanky> ja gleich
<znebto> ne
<znebto> jetzt
<mrhanky> war schon penen, aber eben wegen shitty traum aufgewacht
* Firecooler has kicked Uwe from #w0bm (mobbing detected)
<mrhanky> ey
<znebto> Flummi triggered
<Firecooler> wenn es hier eskaliert, mach ich den server down, so einfach
<znebto> noice
<znebto> mach mal
<znebto> cc sirx
<mrhanky> echt mal du fetter huan
<znebto> ^
<Firecooler> okay, mrhanky
<Firecooler> power off -  Request in process. 
<Firecooler> Power status ispowered off
<Firecooler> gute nacht
<znebto> als ob gerade wir zwei um w0bm kehren Junge
* mrhanky winkt
<znebto> außer sirx fickst du damit niemanden
<mrhanky> ^
* Flummi sets ban on *!*@i.am.pornobaron.xxx
<mrhanky> UNS tust du damit sogar n gefallen
<mrhanky> x)
* Flummi has kicked Firecooler from #w0bm (gute Nacht)

Der Shizo hat einfach mal so aus Metthaftigkeit den Server gekillt weil irgendwelche Leute ihn gemobbt haben die zufällig bei mir im IRC sind, kannst du dir nicht ausdenken sowas, das ist zu viel Shizoscheiße für mich.

Aber die Story geht noch weiter.

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Mach mal wieder an, kannst die wegen mir auch bannen. Jetzt haben sie dich ja wirklich beleidigt

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
zu spät

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
die grenze ist längst überschritten

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Wie ist das denn überhaupt eskaliert?

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
2 jahre mobbing

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
genug ist genug

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
den server siehst du nie wieder

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Ne, meine warum du aus der Gruppe entfernt wurdest

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
znetbo, mrhanky und benda soll den server zahlen, ich nicht und ich bin auch kein teil von w0bm

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Keiner wird den zahlen, w0bm wird wieder via cf laufen

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
ja mit kellerhosting lol

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Was?

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Das läuft nicht bei sirx

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
mir egal, mit mir und w0bm ist geschichte

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Jo

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
kannste den server wiederhaben wennste 780€ wegen vergangener 12 monate sponsoring zahlst.

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Ich will den gar nicht :D
Hatte da nichtmal nen acc drauf

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
w0bm hat keine klare regeln und es wird auch nicht streng gehandelt, nur bei mir handelt die anderen streng, außerdem wozu ist der server da, wenn ihr doch direkt den origin server nehmen kannst.

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Damit keiner die ip vom Origin Server kennt.
w0bm hat regeln, aber znebto hast du halt ohne ersichtlichen Grund gebannt, und danach auch Uwe grundlos gekickt. Als znebto und mrhanky angefangen haben doch zu beleidigen, hättest du sie ruhig bannen können

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
doch, ein grund gab es: mobbing

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Du wurdest von Ihnen vorher halt nicht im irc gemobbt

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Die Gruppe hat nix mit dem irc zu tun

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
#               proxy_pass https://31.172.14.85;

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
war nicht schwer

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Ja schön, und jetzt?

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
https://w0bm.com/

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
lol

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Warum ist da der alte z0r Klon

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
weil es original ist und w0bm eine kopie ist

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Hättest ja auch einfach ne neue html erstellen können

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
der server wird ausgelaufen und gekündigt zum nächsten zeitpunkt

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
ende

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Ja, schön für dich :D

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
bin ja nicht ein bimbo

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Nein, du bist ein erpresser

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
der 1k€ für w0bm gespendet und trotzdem mich wie ein vieh behandelt hat, ja genau

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
ich lasse mir ned alles gefallen

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Du hast uns den Server von vorneherein ohne Gegenleistung zur Verfügung gestellt. Also jetzt komm mir nicht mit 1k€

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
nur wenn ich besonders behandelt wird

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
der regel ist nicht erfüllt, also server weg

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
An den Deal erinner ich mich nicht

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
es war auch direkten deal mit sirx selbst

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Naja, ist jetzt auch egal

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Firecooler]
alles ist wieder so wie voher, nur access habt ihr nicht mehr

Leon, [04.09.18 10:40]
[Forwarded from Leon]
Ok

Es war auch niemals die Rede davon, dass Firecooler irgendwie bevorzugt würde wenn er einen Server sponsort, das ganze lief unentgeltlich ab und ohne solche Absprachen, was er sich da reindichtet weiß wieder keiner außer er selbst.

tl;dr Wer dem König nicht genug das Arschloch ausleckt der hat halt keinen Server mehr.

Jedenfalls sind wir jetzt fertig mit dir Firecooler, du kannst dich wegficken, auf so eine Scheiße haben wir keine Lust, du hast damit eigentlich nur dich selbst gefickt, dadurch bekommst du auch keinen weiteren Respekt gezollt noch irgendwie Anerkennung, du erntest nur wieder Spott und Häme weil dein Verhalten absolut das eines Kleinkindes ist, ich beschwere mich auch überhaupt nicht dass du den Server abgeschaltet hat, ich amüsiere mich einfach darüber, du dachtest doch nicht allen ernstes du hättest irgendein Wort mitzureden bei w0bm nur weil du den Server stellst, dich quasi einkaufst, das ganze war zu jeder Zeit unentgeltlich geregelt, es gab keinen Vertrag von daher ist das ja auch vollkommen okay, dass du deinen Server abschaltest, jedoch ist das keine gute Eigenschaft von dir.

Möchte mich noch mal bei dir bedanken, immerhin hatten wir ja 8 Monate einen Server dadurch, aber muss dir auch ganz ehrlich sagen dass du mir richtig auf den Sack gegangen bist mit deinen komischen Shizosachen und deinen bescheurten Ideen, ich glaube außerdem, dass Rapidvideo niemals an Openload rankommen wird und deine Politik einfach scheiße ist.

seriöser name, [04.09.18 10:40]
Hi Firecooler, ich möchte dir danken für die Zeit in der du mir den Server gegeben hast, leider bist du so wies aussieht nicht in der Lage dich gescheit zu benehmen und kannst du nur drohen und Server abschalten, auf sowas haben wir keine Lust mehr, wir sind zu dem Entschluss gekommen mit dir keine weiteren Dinge zu machen, ich war eigentlich immer guter Dinge bei dir und konnte dich gut leiden, aber du hast mir heute gezeigt was für ein Wichser du bist und darauf hab ich keine Lust mehr, vielen Dank für die Server aber unsere Freundschaft ist jetzt durch.

Firecooler, [04.09.18 10:44]
wenn du nicht in der lage bist dein scheiß projekt aus eigener tasche zu finanzieren, solltest du w0bm gleich für ewig zu bleiben und du warst trotzdem ein falscher freund für mich, wie jeder andere. Ich habe mich nie gefühlt, ein Teil von euch zu sein und musse erdulden wie andere über mich lustig gemacht und gemobbt haben. Also cya.

seriöser name, [04.09.18 10:45]
Jo bye viel glück noch in deinem weiteren leben und machs gut!

Alle sind Feinde die einem nicht zusprechen, machs gut Shizocooler, ich geb keinen Fick drauf was du denkst, w0bm lebt weiter auch ohne dich als Serversponsor!

Als wir dachten das ganze sei jetzt vorbei, er würde seinen Weg gehen und wir unseren fing der Spaß noch mal an, er war wohl so gekränkt von unserer Antwort, dass er uns direkt mal gedosst hat, in einem iframe lol, ja in einem fucking iframe, das ist nur eine seiner komischen Praktiken, ihr wollt gar nicht wissen wie es bei rapidvideo im inneren so aussieht, wirklich schrecklich das ganze.

[Forwarded from Firecooler]
und?

<html>
<head>
<meta name="referrer" content="never">
<meta name="referrer" content="no-referrer">
</head>
<body>
<iframe  allowtransparency="true" 
    scrolling="no" 
    frameborder="0" 
    referrerpolicy="no-referrer"  src="https://w0bm.com/" sandbox="" ></iframe> 
</body>
</html>

In der Zwischenzeit waren wir auch kurz mal offline, haben dann schnell eine Weiterleitung zur NSA eingerichtet, so dass er quasi die NSA gedosst hat, der IRC gröhlte und lachte.

Aber Firecooler schien immer noch nicht zu verstehen dass er lieber aufhören sollte.

Flummi, [04.09.18 12:46]
[Forwarded from Firecooler]
wieder aktiviert

Flummi, [04.09.18 12:46]
[Forwarded from Firecooler]
viel spaß mit blocken von 150K random ips pro sek

Flummi, [04.09.18 12:46]
[Forwarded from Firecooler]
könnte noch 1 sek refresher einbauen, dann wird das 1 million

Flummi, [04.09.18 12:46]
[Forwarded from Flummi]
äh, was auch immer

Flummi, [04.09.18 12:46]
[Forwarded from Flummi]
inwieweit betrifft uns das?

Drohungen um Drohungen, was soll man dazu groß sagen.

Weitere Drohungen: https://screens.totally.rip/2018/09/5b8e65f89719f.png

Und laut eigener Aussage gefällt ihm sogar diese txt :> https://screens.totally.rip/2018/09/5b8e66b59e4ce.png

Ich kann darüber nur noch lachen, Firecooler du hast dich bis zum Anschlag blamiert, wie willst du das jemals wieder reinwaschen?

Gute Nacht süßer Shizocooler, du bist wahrlich ein ganz besonderer Mensch!